Pngtree-Lizenzbedingungen

Mai 2019

Berechtigungsklausel

Bitte lesen Sie diese Nutzungsbedingungen erneut, wenn Sie Inhaltslizenzen erwerben. Pngtree behält sich das Recht vor, die Nutzungsbedingungen jederzeit nach eigenem Ermessen zu ändern. PNGtree wird angemessene Anstrengungen unternehmen, um Sie über solche Änderungen zu informieren, bevor diese Änderungen wirksam werden. Solche Benachrichtigungen können an die E-Mail-Adresse gesendet werden, die in Ihrem Pngtree-Konto registriert ist, auf dieser Seite oder auf Ihrer Anmeldeseite veröffentlicht und / oder auf andere Weise gesendet werden. Änderungen dieser AGB gelten nur für zukünftige Einkäufe. Durch die Erteilung einer Lizenz für solche geänderten Inhalte erklären Sie sich mit den geänderten Nutzungsbedingungen einverstanden.

Hierbei handelt es sich um eine Einzelplatzlizenz, die nur eine natürliche Person zum Lizenzieren, Herunterladen und Verwenden des Inhalts berechtigt. Wenn Sie kein Upgrade auf ein "Team Premium Package" -Konto durchführen, darf keine andere Person (einschließlich Mitarbeiter, Kollegen) Ihr Konto oder Inhalte verwenden, die über Ihr Konto autorisiert sind. Wenn Sie autorisierte Inhalte für Ihren Auftraggeber erwerben möchten, müssen Sie für die Berechtigung Ihres Auftraggebers ein neues Konto erneut abonnieren.
Wenn Sie ein "Team Premium Package" erwerben, ist die Anzahl der Personen, die berechtigt sind, Inhalte zu lizenzieren, herunterzuladen und zu verwenden, auf die im Abonnement des Teams zulässige Anzahl begrenzt. Die Anzahl der Zugriffe und Nutzungsrechte, die von der Back-End-Verwaltungsseite von Pngtree gewährt werden, sowie weitere zusätzliche Rechte sind auf sechs beschränkt.

Wenn Sie Zugang zu mehr als einer natürlichen Person benötigen, wenden Sie sich bitte an den Kundendienst unter info@pngtree.com. Aus Gründen der Klarheit wird der Arbeitgeber als Lizenznehmer der Lizenz betrachtet, wenn sich der Benutzer in einem Arbeitsverhältnis befindet.
"Inhalt" bedeutet alle auf der Pngtree-Website verfügbaren Inhalte, einschließlich Hintergründe, Vorlagen, künstlerische Schriftarten, Illustrationen usw.)

1. Lizenz für Bildinhalte
Pngtree gewährt Ihnen hiermit ein nicht ausschließliches, nicht übertragbares, dauerhaftes Recht zur Nutzung, Modifizierung (sofern nicht ausdrücklich hierin verboten) und zur weltweiten Vervielfältigung des Bildinhalts, wie von ausdrücklich gestattet die anwendbare Lizenz und vorbehaltlich dieses Dokuments.

Kostenlose Benutzer können die Lizenzrechte für das Bild erhalten:
Der Inhalt des Bildes ist für den persönlichen Gebrauch und den kommerziellen Gebrauch bestimmt, aber bei der kommerziellen Nutzung muss die Quelle oder das Attribut angegeben und der Verkauf in physischer Form ist verboten.

Der Premium-Plan berechtigt Sie zur Verwendung von Bildern in den folgenden Situationen:
1. Digitale Reproduktionen, einschließlich auf Websites, Online-Werbung, sozialen Netzwerken, Werbung auf mobilen Geräten, mobilen Anwendungen, Software, E-Cards, in elektronischen Publikationen (E-Books, E-Magazine, Blogs usw.) E-Mail-Marketing und Online-Medien (einschließlich Video-Sharing-Services wie YouTube, Dailymotion, Vimeo usw.);
2. Gedruckt in physischer Form als Bestandteil von Verpackungen und Etiketten, Briefköpfen und Visitenkarten, POS -Anzeigen, CD- und DVD-Covers, T-Shirts und Tassen oder für Werbung und physische Medien, einschließlich Zeitschriften, Zeitungen und Bücher, sofern jedes Bild höchstens 50-mal kopiert wird;

Der Team Premium-Plan gewährt Ihnen und Ihren Mitarbeitern das Recht zur Verwendung von Bildern (diese Rechte werden durch die 1-2 der oben genannten Premium -Lizenzen ergänzt und sind.) spezifisch für die für das Programm geltenden Bildlizenzen):
1. Verwendung von Inhalten für physische Drucke (gemeinsam als "Waren" bezeichnet), einschließlich Textilien, Kunst, Magneten, Wandmalereien, Kalendern, Spielzeug, Schreibwaren, Grußkarten, und jede andere physische Vervielfältigung zu Verkaufs- oder Vertriebszwecken, nicht mehr als 500.000.
2. Voraussetzung ist, dass diese Waren neben den Bildern auch objektive Gestaltungselemente oder praktische Elemente enthalten.
3. Wird in Wandgemälden (ohne andere kreative oder praktische Elemente) verwendet, um die Geschäftsräume Ihres oder Ihres Kunden zu schmücken und nicht zum Verkauf.
Wenn Ihnen der Lizenzbereich für den Premium-Plan oder die Lizenz für Team Premium nicht die erforderlichen Rechte einräumt, wenden Sie sich bitte an den Kundendienst. (E-Mail: info@Pngtree.com)

2. Einschränkungen bei der Verwendung von Bildinhalten

Sie können nicht:
a. Verwenden Sie Bildinhalte mit Ausnahme der Bildinhalte, die explizit von der Lizenz bereitgestellt werden, die Sie in Verbindung mit solchen Bildinhalten erworben haben.

b. Bei der Darstellung irgendeines im Bildinhalt dargestellten Charakters ("Modells") fühlt sich die normale Person aufgrund der dargestellten Darstellung beleidigt, einschließlich der Darstellung des Modells als a) mit obszönen Arbeiten, "Erotikvideo", Erwachsenen Unterhaltungsorte, Begleitdienste, Partnervermittlungen oder ähnliche Inhalte; b) im Zusammenhang mit Werbung oder Verkaufsförderung von Tabakerzeugnissen; c) Teilnahme an politischen Aktivitäten (wie etwa politischen Parteien, Kandidaten, gewählten Beamten, Werbe- oder Unterstützungsaktivitäten) oder Einbeziehung politischer Richtlinien oder Meinungen; d) an körperlichen oder psychischen Erkrankungen leiden oder behandelt werden; oder e) Teilnahme an unethischen oder illegalen Aktivitäten.

c. Verwenden Sie Bildinhalte in obszönen Werken, diffamierenden Inhalten oder falschen Inhalten oder auf eine Weise, die als diffamierend, obszön oder illegal angesehen wird.

d. Weiterverkauf, Weiterverteilung, Zugriff, Weitergabe oder Übertragung von Bildinhalten oder -rechten, sofern nicht ausdrücklich hierin angegeben. Zum Beispiel, jedoch ohne darauf beschränkt zu sein, darf der Inhalt nicht als "Bibliothek" des Inhalts (oder einer Komponente davon) angezeigt werden, so dass der Dritte nach dem Inhalt suchen und auswählen kann.

e. Verwenden Sie den Bildinhalt auf eine Weise, die die Marke oder andere geistige Eigentumsrechte Dritter verletzt oder zu betrügerischer Werbung oder unlauteren Wettbewerbsansprüchen führt.

f. Verwenden Sie Bildinhalte (ganz oder teilweise) als Markenzeichen, Dienstleistungszeichen, Logo oder andere Ursprungszeichen oder als Teil der obigen Verwendung.

g. Falsch oder vernünftigerweise bedeutet dies, dass der Inhalt des Bildes von einer anderen Person als Ihnen oder dem Urheberrechtsinhaber des Bildinhalts erstellt wurde oder geltend gemacht wird.

3. Garantie und Erklärung

Pngtree garantiert und repräsentiert:
a. Die Mitwirkenden von Pngtree haben Pngtree alle erforderlichen Rechte an dem Inhalt eingeräumt, um die in den Abschnitten I oder II der Anwendbarkeit genannten Rechte zu gewähren. Es gilt nicht: i) Sie verletzen keine Urheber-, Marken- oder sonstigen Rechte an geistigem Eigentum; ii) die Privatsphäre oder Publizitätsrechte Dritter verletzen; iii) gegen Gesetze, Bestimmungen verstoßen; oder iv) Diffamierung, Pornografie oder Obszönität.

b. Obwohl Pngtree angemessene kommerzielle Anstrengungen unternommen hat, um die Richtigkeit der Schlüsselwörter und Beschreibungen sicherzustellen, befürwortet Pngtree keine der folgenden Angaben und / oder Oder eine Aussage: Schlüsselwort, Titel oder Beschreibung; Pngtree übernimmt keine Verantwortung oder Haftung für Ansprüche, die sich aus einem Keyword, Titel oder einer Beschreibung ergeben.

c. Pngtree gibt keine anderen Zusicherungen oder Garantien als die in diesem Abschnitt der Garantien und Erklärungen ausdrücklich vorgesehenen.

4. Entschädigung und Haftung

4.1 Vorbehaltlich der Bestimmungen dieser Vereinbarung verteidigt Pngtree die geltende Haftungsbeschränkung, sofern Sie nicht gegen die Bestimmungen dieser Vereinbarung oder eine andere Vereinbarung mit Pngtree verstoßen, und schützt diese Sie vor Schaden. Diese Entschädigung ist auf direkte Schäden begrenzt, die durch Ansprüche Dritter des Kunden verursacht werden, die direkt auf einen Verstoß von Pngtree gegen die ausdrücklichen Garantien und Zusicherungen gemäß Abschnitt III dieses Vertrags zurückzuführen sind. Voraussetzung für die Entschädigung ist, dass Sie Pngtree innerhalb von fünf (5) Geschäftstagen nach dem Datum, an dem Sie die Forderung oder die Drohung kennen, angemessen oder angemessen darüber informiert werden. Diese Bekanntmachung muss alle Einzelheiten des Anspruchs enthalten, von dem Sie zu diesem Zeitpunkt Kenntnis haben (z. B. Nutzung des streitigen Inhalts, Name und Kontaktinformationen des Anspruchsgebers und / oder der juristischen Person) sowie eine Kopie der eingegangenen Mitteilungen und / oder gesendet) Mit der Klage). Benachrichtigungen müssen per E-Mail an admin@pngtree.com per E-Mail gesendet werden. Hinweis: General Counsel, Bestätigung der E-Mail, Anforderung einer Empfangsbestätigung; oder ii) Lieferung über Nacht, die eine Empfängerunterschrift erfordert. Pngtree behält sich das Recht vor, alle auf diese Entschädigung anwendbaren Ansprüche oder Maßnahmen zu lösen, zu lösen oder zu verteidigen. Sie stimmen zu, mit Pngtree zusammenzuarbeiten, um solche Ansprüche zu schützen, und haben das Recht, an einem Rechtsstreit auf eigene Kosten teilzunehmen. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Pngtree nicht für Rechtskosten und / oder andere Kosten haftet, die Ihnen oder in Ihrem Namen entstehen, bis Pngtree eine angemessene Gelegenheit hat, die Gültigkeit dieser Ansprüche zu untersuchen.

4.2 Pngtree haftet nicht für Schäden, Kosten oder Verluste, die durch Änderungen am Inhalt oder durch den Kontext, in dem Sie den Inhalt verwenden, entstehen.

4.3 Haftungsbeschränkung: Die maximale Gesamthaftung und die Gesamthaftung ("Haftungslimit"), die von jedem Kunden von Pngtree erstellt wird:

Die Lizenz "Team Premium" kann für 10.000 US-Dollar bezahlt werden.

Wenn Sie Fragen zu den oben genannten Fragen haben, wenden Sie sich bitte an den Kundendienst. (E-Mail: info@pngtree.com)

4.4 Sie stellen Pngtree, seine leitenden Angestellten, Mitarbeiter, Aktionäre, Direktoren, Manager, Mitglieder und Lieferanten von Schäden oder Haftungen frei, die sich aus der Verwendung des Bildinhalts ergeben, sofern dies nicht ausdrücklich vorgesehen ist in diesen Nutzungsbedingungen angegeben. Erlaubte Verwendung. Wenn Sie gegen eine der Bestimmungen dieser Vereinbarung oder eine andere Vereinbarung mit Pngtree verstoßen, erklären Sie sich außerdem damit einverstanden, Pngtree für alle Kosten und Aufwendungen zu entschädigen, die Pngtree entstanden sind.

5. Zusätzliche Bestimmungen

5.1 Nachdem Pngtree dies mitgeteilt hat oder Sie erfahren haben, dass Inhalte bedroht sind oder einen Verstoß gegen die Rechte darstellen, unter Verletzung anderer Rechte oder einer anderen Erklärung, die Pngtree möglicherweise haftet, oder Pngtree dies entfernt Inhalt aufgrund des wahrgenommenen Geschäftsrisikos gemäß Pngtree Wenn Sie dies vernünftigerweise feststellen und Sie über eine solche Entfernung informieren, werden Sie den Inhalt von Ihrem Computersystem und von Ihrem Speichergerät (elektronisch oder physisch) entfernen und, wenn möglich, den entfernten Inhalt im Internet nicht mehr verwenden Zukunft auf eigene Kosten. Pngtree stellt Ihnen kostenlos vergleichbare Inhalte zur Verfügung (gemäß Bestimmung durch Pngtree nach vernünftiger kaufmännischer Beurteilung), vorbehaltlich der Bestimmungen dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen.

5.2 Wenn Sie Inhalte als Teil eines Arbeitsprodukts verwenden, das für einen Kunden oder Kunden an einen Kunden oder Kunden erstellt oder an diesen geliefert wird, geben Sie Pngtree die Identität dieses Kunden oder Kunden entsprechend bekannt mit Pngtrees angemessener Bitte.

5.3 Keine der Parteien darf diese Vereinbarung ohne vorherige schriftliche Zustimmung der anderen Partei abtreten, aber Pngtree kann diese Vereinbarung an eine Tochtergesellschaft, ein verbundenes Unternehmen der Pngtree-Gruppe, eine Fusion oder eine andere beteiligte Entität abtreten bei der Umstrukturierung eines Unternehmens, an dem Pngtree beteiligt ist, oder an einem Unternehmen, das das gesamte oder fast alle Vermögenswerte von Pngtree oder das Grundkapital umfasst.

5.4 Sofern im Gutschein nicht anders angegeben, gelten alle Coupons oder Rabattcodes, die für den Kauf gelten, nur für die erste mit diesem Kauf verbundene Zahlung.

5.5 Stellt ein Gerichtsstand oder eine Aufsichtsbehörde fest, dass einzelne Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen ungültig oder nicht durchsetzbar sind, sind diese Untersuchungen auf solche ungültigen oder nicht durchsetzbaren Teile beschränkt und haben keine Auswirkungen auf den Rest von solche individuellen Bedingungen. Oder einen anderen Teil dieser Servicebedingungen, andernfalls bleiben die Servicebedingungen in vollem Umfang in Kraft.

5.6 Es wird ausdrücklich verstanden und vereinbart, dass die Servicebedingungen zum gegenseitigen Nutzen der Parteien dieser Vereinbarung abgeschlossen werden und dass die Servicebedingungen keine Vorteile, Rechte und Pflichten auferlegen oder Verpflichtungen gegenüber Dritten.

5.7. Wenn Sie gegen eine der Bedingungen dieser Vereinbarung oder eine andere Vereinbarung mit Pngtree verstoßen, behält sich Pngtree das Recht vor, Ihr Konto ohne Mitteilung zu kündigen, mit Ausnahme der sonstigen gesetzlichen und / oder Aktienrechte von Pngtree. Wenn Ihr Konto aufgrund einer Vertragsverletzung gekündigt wird, ist Pngtree nicht verpflichtet, die von Ihnen gezahlten Gebühren zu erstatten.

5.8 Die Haftung einer von Pngtree im Rahmen dieser Vereinbarung erworbenen persönlichen Lizenz überschreitet nicht die "Begrenzte Begrenzung" der Lizenz, die für den Kunden gilt, wenn er die Lizenz kennt oder kennen sollte, und berücksichtigt nicht, wie oft der betreffende Inhalt von Ihnen lizenziert oder verwendet wird.

5.9 Soweit in Abschnitt IV dieser Vereinbarung nicht ausdrücklich etwas anderes bestimmt ist, haftet Pngtree Ihnen oder Dritten gegenüber, die sich aus oder in Verbindung mit Ihrer Nutzung der Pngtree-Website und / oder des Inhalts ergeben (ob durch Vertrag, Vertragsverletzung oder auf andere Weise) den für Pngtree tatsächlich erhaltenen Lizenzbetrag für Inhalte übersteigen.

5.10 Pngtree und seine leitenden Angestellten, Mitarbeiter, Manager, Mitglieder, Aktionäre, Direktoren oder Lieferanten gehen nicht von allgemeinen, strafbaren, spezifischen, indirekten, Folgeschäden oder zufälligen Schäden für Sie oder andere Personen aus Person oder Einheit. Haftung für entgangenen Gewinn. Jeder andere Schaden, Aufwand oder Verlust, der sich aus der Verwendung der Inhalte ergibt, ist eine Verletzung von Pngtree, die gegen diese Vereinbarung oder aus anderen Gründen verstößt, sofern nicht ausdrücklich hierin angegeben, auch wenn Pngtree auf solche Schäden, Kosten oder Verluste hingewiesen wurde.

5.11 Sofern in Abschnitt III nicht ausdrücklich etwas anderes bestimmt ist, werden alle Inhalte "wie besehen" ohne ausdrückliche oder stillschweigende Gewährleistung jeglicher Art bereitgestellt, einschließlich, ohne darauf beschränkt zu sein, Handelsüblichkeit oder implizite Garantien der Eignung für einen bestimmten Zweck. . Wenn Sie Inhalte in einem bestimmten Kontext ändern oder verwenden, können einige Inhalte Elemente enthalten, für die zusätzliche Berechtigungen erforderlich sind. Wenn Sie unter solchen Umständen solche Änderungen oder Verwendung des Inhalts vornehmen, sind Sie allein dafür verantwortlich, zusätzliche Lizenzen zu erhalten.

5.12 Pngtree garantiert nicht, dass der Inhalt, die Pngtree-Website oder andere Materialien Ihren Anforderungen entsprechen oder ohne Unterbrechung oder Fehler verwendet werden. Die volle Qualität des Inhalts, der Leistung und der Verwendung des Inhalts erfolgt auf eigenes Risiko.